[音乐]
男人做的十件事使任何女人融化，他们说骑士精神已经死了，而且很多
的现代女性认为，如今它仅存在于电影，电影或浪漫电影中
电视节目当然是不正确的，是的，今天您将找不到骑士
闪闪发光的盔甲在我们城市的街道上游行，除了一些
文艺复兴时期的展览会或什么，但真正的骑士精神并不是要成为一个花花公子
毫无疑问，在马匹上穿上厚重的防护服
男人间的英雄使女孩的心跳加快，是的，我们很少
而且您无需与巨人或风车战斗就可以成为其中的秘密所在
用一些简单的日常手势就能将您从另一个人身上改变
进入白马王子（Prince Charming）只是别忘了不要过度使用
[音乐]从10张开门倒数
女人开门对她说的好，这说明男人不
太懒了，无法下车为他的女士打开车门，因为
至少是专心和礼貌的说这对他来说很重要
他的女友感到安全和舒适，这是一个简单的手势
乍一看似乎微不足道，但可能奠定了她的基础
令人印象深刻的印象9绝对每个人都在节省食物的最后一刻
知道通向男人心脏的最快方法就是通过他的肚子
只是问我的心脏科医生，确保您可以说听起来很老套，但是
并不能使它变得不那么真实，因此，想象一下一个男人拯救了女孩时女孩的感受。
他最后一顿饭给她，这意味着他对她的照顾足以让她分手
他最喜欢的最后的薯条或这种多汁的
谢谢你为他所做的，那是对真爱的标志。在那里，相信我们，这是一个
很大的八号想和她的家人共度时光
这是一个好主意，在关系中最可怕的时刻之一就是让我们
见面我的父母的时刻，所以如果一个男孩对所有婴儿表现出真正的兴趣
图片有关您兄弟姐妹的有趣故事以及类似的所有内容
很确定的迹象表明，在提到的那一刻他不会受到创伤
在上面，他还可以通过听一些对话话题
顺便说一句，如果满足我父母的时刻已经发生，
这个男人对和女友的周末在一起度过了更多的兴趣
家庭，而不是和他的朋友和同事一起看足球
很多女士会认为这样的男人是一个甚至很小的手势
她的家人向妇女展示了他对她的重要人物的重视程度
第七人生将她介绍给您的朋友
一个真正的绅士肯定知道，如果他不介绍他的夫人，当他
遇到一个朋友，并决定与他聊天，这个可怜的女孩会感到
不需要一个细心的人，因为他关心他的自己，不会让这种情况发生
女士，需要知道她感觉舒适，不仅如此
向所有朋友介绍你的女友是向她展示如何
她对你很重要这不是她要成为重要角色的一击
你生命中六分之一的礼物无缘无故吧
这只是给定的双关语，每个人都喜欢获得礼物并拥有
放假，给某人一份礼物甚至是一件小礼物，都会立即使
平凡的一天，一个特殊的人会想象如果您的重要
别人绝对没有理由给你礼物，所以你也应该自己做
如果您是那些喜欢送礼物而不是接收礼物的人之一
他们对你甚至更好，所以成为宝石为你拿起一小束
女士在您回家的路上，这将使她的第五天总是保护她
这是一个非常微妙的，所以不要指望女人会向你投掷自己
因为从技术上讲，此列表上没有任何内容可以使他们做到这一点
不是此列表的内容，但您的重要其他人无疑会感到
如果您仅对以下方面的许多危险保持警惕，那就更安全
这个世界阻止她踏入水坑，保护她免于飞溅
在人行道上行走的人，你知道那种事情
四号亲吻她的额头显然是学习
表明当她们的重要他人在她们的吻上时，她们会爱上她们
前额在女性论坛上也是一个非常热门的话题，报道说前额
亲吻使女士感到爱护，尊重和保护所有感情
在我被亲吻的清单上我想要的感觉上排名很高
女人，这也意味着你可能更高，那也是两个加号
有一个奇怪的研究说，女人以前在她们的嘴唇上有一对嘴唇
前额直到他们由于进化而失去了它们，但文莱也不会放过
在那三号油箱里充满了很多东西，这真是一个惊喜
男人是一个真正的绅士，每个女人梦that以求的男人都会帮忙
没有任何附加条件显示他有多在乎自己
女友，他在乎他的钱包有多少，嘿嘿宝贝，让我填写一下
因为您要我们做定期保险或保费保险，所以您看起来对我来说是第二保费
帮助她穿上外套没有人说女人不能全部穿上外套
除非她是一个真正的笨蛋，否则通常不是能力问题，而是
做一个真正的绅士总是会坚持的，这仍然是一件好事。
这件大衣可以帮助穿上，甚至在太凉爽的情况下还可以给一位女士他的外套
您不仅可以从浪漫电影中获得陈词滥调，而且可以将其视为真实事物
这样做，它可能会受到赞赏，并最终排名第一
听她说，可能真的是男人最侠义的事
唯一可以做的就是听一个女人，当然要饶有兴趣地听她的话。
有些主题可能没有其他主题那么吸引人，但这是您的重要课题
您正在听的其他人可能应该至少投资一点
一点点让她着迷的事物以及以她的形式吸引着听众的东西
对任何女人来说，男朋友都是一件非常重要的事情
这样可以走出去，并实现它
嘿，您是第一次访问我们的频道，然后单击该订阅
按钮，然后点击该大拇指按钮（如果您喜欢该视频，然后加入我们
这又是生活的光明面